Repository: bbklab/mole-plugin
Catalog: printer/share/locale/*/LC_MESSAGES/printer.po
Languages: zh_cn

source: {unkn}:{str}:{ addr_port not defined.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项 addr_port 未定义.}

source: {unkn}:{str}:{ time_out not defined.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 配置项 time_out (SNMP连接超时时长) 未定义 }

source: {unkn}:{str}:{ time_out [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ SNMP连接超时时长配置 [%s] 必须是正整数.}

source: {unkn}:{str}:{ comt_name not defined.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ SNMP团体名称未定义. }

source: {unkn}:{str}:{ tray_limit not defined.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 纸张阈值未定义 }

source: {unkn}:{str}:{ tray_warn [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 纸张告警阈值 [%s] 必须是正整数. }

source: {unkn}:{str}:{ tray_crit [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 纸张故障阈值 [%s] 必须是正整数. }

source: {unkn}:{str}:{ tray_crit [%s] shoule be smaller than tray_warn [%s].}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 纸张故障阈值 [%s] 必须低于警告阈值 [%s] }

source: {unkn}:{str}:{ toner_limit not defined.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 碳粉阈值未定义 }

source: {unkn}:{str}:{ toner_warn [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 碳粉告警阈值 [%s] 必须是正整数. }

source: {unkn}:{str}:{ toner_crit [%s] shoule be int.}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 碳粉故障阈值 [%s] 必须是正整数. }

source: {unkn}:{str}:{ toner_crit [%s] shoule be smaller than toner_warn [%s].}
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 碳粉故障阈值 [%s] 必须低于警告阈值 [%s] }

source: check list: %s ### ###
zh_cn: 要检查的打印机: %s ### ###

source: <font color=yellow> printer_host or printer_port not defined </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> 打印机地址或SNMP端口未定义 </font> ### ###

source: <font color=yellow> %s:%s snmp port not int </font> ### ###
zh_cn: <font color=yellow> %s:%s SNMP端口不是正整数 </font> ### ###

source: <font color=red> connect printer [%s:%d] through snmp return [%s]
zh_cn: <font color=red> 通过SNMP连接打印机 [%s:%d] 时遇到错误: [%s]

source: printer [%s:%s] general information: ###
zh_cn: 打印机 [%s:%s] 的普通信息: ###

source: System Describe: %s ###
zh_cn: 设备描述: %s ###

source: System Uptime: %s ###
zh_cn: 运行时长: %s ###

source: System Model: %s ###
zh_cn: 设备型号: %s ###

source: System Serial: %s ###
zh_cn: 设备序列: %s ###

source: <font color=red> read printer [%s:%s] general information error: [%s]
zh_cn: <font color=red> 读取打印机 [%s:%s] 普通信息时遇到错误: [%s]

source: printer [%s:%s] general information unknown ###
zh_cn: 打印机 [%s:%s] 普通信息未知 ###

source: - Tray (%s) is OK! (%d) ###
zh_cn: - 纸盒 (%s) 正常! (纸张: %d) ###

source: - Tray (%s) is Unknown! (%d) ###
zh_cn: - 纸盒 (%s) 未知! (纸张: %d) ###

source: - Tray (%s) is Empty! (0/%d) ###
zh_cn: - 纸盒 (%s) 已空! (纸张: 0/%d) ###

source: - Tray (%s) is at %s
zh_cn: - 纸盒 (%s) 纸张存量为 %s

source: <font color=red> Tray Paper is at %s
zh_cn: <font color=red> 打印机缺纸! 纸张存量为 %s

source: Tray Paper is at %s
zh_cn: 打印机纸盒正常! 纸张存量为 %s

source: <font color=red> read printer [%s:%s] paper tray information error: [%s]
zh_cn: <font color=red> 读取打印机 [%s:%s] 的纸盒信息失败: [%s]

source: printer paper tray information unknown ###
zh_cn: 打印机纸盒信息未知 ###

source: - Toner (%s) is FULL! (%d) ###
zh_cn: - 碳粉 (%s) 满! (用量: %d) ###

source: - Toner (%s) is Unknown! (%d) ###
zh_cn: - 碳粉 (%s) 未知! (用量: %d) ###

source: - Toner (%s) is Empty! (0/%d) ###
zh_cn: - 碳粉 (%s) 已空! (用量: 0/%d) ###

source: - Toner (%s) is at %s
zh_cn: - 碳粉 (%s) 存量为 %s

source: <font color=red> Toner is at %s
zh_cn: <font color=red> 打印机缺少碳粉! 碳粉存量为 %s

source: Toner is at %s
zh_cn: 打印机碳粉正常! 碳粉存量为 %s

source: <font color=red> read printer [%s:%s] consumor information error: [%s]
zh_cn: <font color=red> 读取打印机 [%s:%s] 耗材信息失败: [%s]

source: printer consumor information unknown ###
zh_cn: 打印机碳粉信息未知 ###

source: (%f seconds) </font> ### ###
zh_cn: 耗时(%f 秒) </font> ### ###

source: {crit}:{str}:{ Printer Check CRITICAL | %d/%d printer check critical | %s }
zh_cn: {crit}:{str}:{ 打印机检查故障 | %d/%d 个打印机检查故障 | %s }

source: {warn}:{str}:{ Printer Check WARNING | %d/%d printer check warnning | %s }
zh_cn: {warn}:{str}:{ 打印机检查告警| %d/%d 个打印机检查告警 | %s }

source: {unkn}:{str}:{ Printer Check UNKNOWN | %d/%d printer check unknown | %s }
zh_cn: {unkn}:{str}:{ 打印机检查未知 | %d/%d 个打印机检查未知 | %s }

source: {succ}:{str}:{ Printer Check OK | %d/%d printer check success | %s }
zh_cn: {succ}:{str}:{ 打印机检查正常 | %d/%d 个打印机检查正常 | %s }
